♪J'ai écrit un AVC♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Tu passes comme le vent♪
♪Je suis comme une feuille♪
♪Mais juste toi et moi♪
♪Il n'y a pas eu de fin heureuse♪
♪Peut-être n'était-ce qu'une rencontre fortuite♪
♪Je retourne les souvenirs avec beaucoup de soin♪
♪Peur de perdre le passé♪
♪Les larmes coulent silencieusement au rythme de l'intrigue♪
♪Brisé sans réponse♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
=Nuit de printemps=
=Épisode 24=
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Au tribunal, il mit fin
à sa quête du pouvoir dans le sang.)
(Jin Chuan est monté sur le trône,)
(réhabilité
le ministre Shen Jinyuan, lésé par l'injustice)
(et a rouvert l'examen impérial.)
(Le pays est bien gouverné.)
(avec des gens vivant dans le contentement.)
(Un an plus tard)
C'est ça.
Cet examen impérial spécial.
Procédez conformément à ce plan.
Oui.
Autre chose?
J'ai entendu
Les gens disent dans l'étude de Votre Majesté
accroche un papier de divorce.
Je le vois pour la première fois aujourd'hui,
J'ai trouvé cela plutôt original.
Que font-ils ?
Qu'en pensez-vous ?
Ils parlent tous de
l'histoire incognito de Votre Majesté
avec Mlle Shen.
Quelques troupes d'opéra audacieuses
Ils l'ont même adapté en opéras.
Et la fin de ces opéras ?
S'agit-il de retrouvailles ?
Ou la séparation ?
Ces opéras n'ont pas de fin.
Parce que tout le monde le ressent
L'histoire de Votre Majesté et de Mlle Shen
Ce n'est pas encore terminé.
(Acte de divorce)
(La diseuse de bonne aventure Liu)
Quand l'empereur
était toujours le prince héritier,
Il a tué le traître et a blanchi l'affaire.
(Temple de Guanyin)
les fidèles.
Surtout lors de la répression
de la rébellion,
Il était vaillant et habile,
Inégalé par quiconque !
Était-il vraiment aussi redoutable ?
Bien sûr!
Après cela,
L'examen impérial est devenu équitable,
Finies les discriminations fondées sur la région.
Nous avons enfin une chance de nous relever.
(Aucune aubépine confite
au monde ne se mouille)
Mai Tian.
♪Les lanternes brillent alors que la nuit vient de commencer♪
♪La pluie printanière accueille les rêves♪
♪Coupe de fragments de branches♪
♪Cette fille dans ton cœur♪
♪Des éventails ronds voilent sa grâce cramoisie♪
♪Vin de prunes chaud à déguster pour les invités♪
♪Dans ce monde tendre♪
♪Je gratte les cordes et je chante à voix haute♪
♪Ivre, je contemple mon épée♪
♪Les pétales qui tombent dérivent
avec des ruisseaux parfumés♪
Ça fait longtemps.
Vous allez bien ?
Très bien.
Et toi?
Pas bien.
Pas bien du tout.
Tu m'as terriblement manqué.
Où étais-tu
Tout ce temps ?
♪La pluie printanière accueille les rêves♪
Vous me posez la question en tant qu'Empereur ?
Ou comme Ye Wuming ?
♪Des éventails ronds voilent sa grâce cramoisie♪
♪Vin de prunes chaud à déguster pour les invités♪
♪Dans ce monde tendre♪
♪Je gratte les cordes et je chante à voix haute♪
♪Ivre, je contemple mon épée♪
♪Les pétales qui tombent dérivent
avec des ruisseaux parfumés♪
♪Haricots rouges mijotés♪
♪Tout mon désir est pleinement assouvi♪
♪Mon amour perdure♪
Vous Wuming.
♪Dans ce monde tendre♪
♪Les montagnes et les rivières
brillent dans tes yeux♪
♪Cheval blanc dans le vent d'automne♪
♪Des fleurs au sud,
un simple rêve éphémère♪
♪Une cuillerée de clair de lune♪
♪Deux flots de larmes silencieuses
se glissent dans les rêves♪
♪Étoiles et galaxies♪
♪Le temps s'étire depuis tes adieux♪
(Temple Guanyin)
(Bouddha)
Êtes-vous nerveux ?
Non.
Je suis un peu nerveux.
Pourquoi?
Et si le résultat est mauvais ?
Et ensuite ?
Comment est-ce possible ?
Cela n'arrivera pas.
Bien sûr.
Généralement, les jolies filles
comme moi
Vous avez de la chance, vous savez ?
Ne t'inquiète pas.
Même si la prédiction annonce quelque chose de mauvais,
Je défierai le destin et le changerai pour toi.
Promesse?
Promis juré.
Fermez-le.
- Fais-le.
Votre Majesté.
Et si on…
Passer la partie divination ?
Vous défiez tout simplement le destin ?
Ça ne suffira pas.
J'insiste toujours sur
justification appropriée.
Si le résultat est naturellement bon,
Pourquoi défier le destin ?
le changer ?
Votre Majesté.
JE...
C'est une superstition féodale.
C'est... c'est faux !
Trompeur!
- Fais-le.
J'ai
Il a arrêté depuis longtemps d'escroquer les gens.
Mon activité principale est désormais la narration.
dialogues croisés et chants de tambour Xihe.
Il a deviné le destin de l'Empereur.
(Découvrir le destin de l'empereur)
Votre Majesté.
C'est
Une simple tactique marketing.
Tu ne devrais pas prendre ça au sérieux.
Je m'en fiche.
Bref, nous y sommes.
Tu dois faire ma lecture.
Fais-le.
Une ligne hostile traverse votre paume.
Signe d'une jeunesse pauvre et solitaire.
La fortune viendra.
seulement après le décès de votre mari.
Votre Majesté.
(Guide de chiromancie)
Ce n'est pas ma faute.
C'est exactement ce que dit le livre.
Très bien, ne lui en prenions pas trop.
Que votre entreprise prospère.
Allons-y.
Prenez soin de vous, Votre Majesté.
Donc
Le livre le mentionne effectivement.
Ah oui.
Vous Wuming.
Tu as un don pour les mots.
Pourrais-tu
Écrire un livre pour moi ?
Écrire un livre pour vous ?
Bien sûr que je peux.
Quel genre de livre ?
- Eh bien...
- Le prince dominateur ?
Oh, arrêtez !
Bien sûr, ce devrait être notre histoire !
Il suffit de le faire
environ cette épaisseur.
Un livre aussi épais ?
Mes yeux ne vont-ils pas me faire mal à force de le lire ?
Avoir mal aux yeux serait encore mieux.
Je vais vous le lire.
Tu me le liras ?
Alors je voudrai l'entendre une fois, deux fois,
trois fois...
plusieurs fois.
Vous terminez d'abord de l'écrire.
Un cafard !
♪Le vent dérive seul et libre♪
♪Au fil des saisons, personne ne me demande rien♪
♪Le printemps s'estompe, et l'automne gémit♪
♪Seule la lune décroissante
éclaire ma solitude♪
♪L'amour naquit avec le soupir du vent♪
♪Par une nuit froide,
l'ombre d'un cygne passe en un éclair♪
♪Tu es profondément dévoué♪
♪Pourtant, le vent printanier a trahi ton cœur♪
♪Tu me manques tellement♪
♪Je ne t'oublierai jamais♪
♪Une brève période de mal d'amour♪
♪Tu as conquis mon cœur♪
♪Pourquoi nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?♪
♪À la recherche du chant du printemps
et des murmures de la nuit♪
♪L'automne arrive,
et les oies sauvages migrent vers le sud♪
♪Les nuages ​​azur connaissent mon nom♪
♪Je me souviens de toi, et tu me comprends♪
♪Regarder le coucher du soleil♪
♪L'automne s'en va, et la beauté s'estompe♪
♪Pour pouvoir m'appuyer sur toi à nouveau un jour♪